Perceiving في ومضة ،
بمجرد البدء ، لن يتوقف!
الليلة ، استرخي وشاهد النجوم.
أليبي مهم مثل نجم إطلاق النار.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
المراقبة الفلكية المشبوهة!
أوه ، يمكن أن نرى المريخ!
هاه؟ انتظر انتظر ، ران نيشان! مرحبًا ، دعني أراها أيضًا!
آسف آسف ، ها أنت ذا.
آه ، إنه حقًا!
جيز ، لا أرى أي نجوم إطلاق النار ...
سونوكو ...
لا تبحث فقط عن نجوم الرماية
حاول النظر من خلال التلسكوب.
مستحيل.
أريد أن أرى نجم الرماية بأم عيني وأتمنى صديقًا لطيفًا.
يا إلهي ، لماذا أحضرت هذا التلسكوب باهظ الثمن إذن؟
حسنًا ، يبدو من الغريب أن تأتي لرؤية النجوم إذا لم تحضر تلسكوب ، أليس كذلك؟
من الغريب عدم استخدام التلسكوب على الإطلاق بعد إحضاره.
آه! نجم الرماية!
أين أين؟
لقد اختفى بالفعل.
مهلا ، بدأ ران الحديث وتسبب لي أن تفوت ذلك!
ران تشان. نعم؟
حسنًا ، يمكنك استخدامه الآن ، أليس كذلك؟
إدا سان! شكرا للمساعدة.
من هو الذي؟
إنه طالب من جامعة توتو ، طالب دراسات عليا ، إيدا سان.
عندما غادرت للحظة ،
علمني كيفية استخدام التلسكوب.
يا إيدا.
آه ، سينباي.
ملاحظة: Senpai المستخدمة هنا هو كشخص أكثر تقدما تعليميا. إذا كان لديك الوقت للمغازلة ، لديك الوقت للعمل على البيانات. آه ، سينباي.
ملاحظة: Senpai المستخدمة هنا هو كشخص أكثر تقدما تعليميا. إذا كان لديك الوقت للمغازلة ، لديك الوقت للعمل على البيانات.
لا ، ليس الأمر كذلك!
دعونا نرى ، هذا ...
Senpai في الجامعة في قسم الدراسات العليا ، Nonaka Koichi-san.
هذا هو Senpai الآخر ، Akimoto Hiroshi-san.
سعيد بلقائك.
تشرفت بمقابلتك ، اسمي موري ران.
هذا الطفل هو كونان كون ، وهي ...
تشرفت بمقابلتك ، أنا سوزوكي سونوكو.
أحب أن أنظر إلى النجوم ...
آه ، أتذكر الآن!
ألم تكن على شاشة التلفزيون بالأمس ، نوناكا سان؟
كنت تتلقى نفس الجائزة.
بلى. إنها تعادل جائزة نوبل في مجال علم الفلك ، تسمى Star Pioneer.
أيضا ، أنا أصغر من أي وقت مضى الحصول عليه
هل يتحدث هكذا دائما؟
ما الأمر معه؟
نوناكا سينباي ، هل التصوير يسير بسلاسة؟
بلى. كنت متعبًا بعض الشيء لذا عدت للحصول على بعض القهوة.
أين قمت بالتصوير؟
هناك ، هذا البرج. السطح مع الأقمار الصناعية التلفزيونية.
يبدو بعيدا جدا.
لكنها دقيقة أو دقيقتين فقط إذا كنت تقود السيارة.
على ذلك البرج ،
أنا أصور مع أكيموتو ، ولدي كاميراتنا بجوار بعضنا البعض.
هذا الرجل ، اشترى نفس الكاميرا بعد الفوز بالجائزة.
نعم ، لقد اشتريته بالأمس للتو ، ولكن بعد استخدام نفس ما لديه ، كان من الأسهل تصويره.
هل كان الجميع هنا منذ أمس؟
لا ، لقد نجحت في وقت سابق بسبب النجوم التي أردت التقاط صور لها.
يا أكيموتو ، نحن بحاجة للذهاب.
نعم ، حظًا سعيدًا هناك.
هذا صحيح ، بين الساعة 11:30 و منتصف الليل ، سيكون هناك ممر قمر صناعي في الاتجاه الجنوبي.
آه! هل حقا؟
نعم ، من المحتمل أن يكون من السهل جدًا العثور عليه.
وداعا
هل أنت أيضًا بعد هؤلاء الفتيات أيضًا؟
ليس هذا.
واو ، أكيموتو سينباي!
لم أكن أعرف أن هناك قمر صناعي يمر على الإطلاق.
مرحبًا ، ما هو نوعك؟
ها أنت ذا مرة أخرى.
ما الذي أتيت إليه بالضبط؟
آه ، بدأت رقبتي تؤلمني.
لم أر قمر صناعي بعد
أكيموتو سان!
كيف كان؟ هل رأيت القمر الصناعي؟
لا ليس بعد.
ماذا حدث يا أكيموتو سينباي؟
حسنًا ، من المفترض أن ألتقط صورًا من الساعة 9:00 مساءً. إلى 3:00 صباحًا ، أليس كذلك؟
أنا متفرغ خلال ذلك الوقت ، لذلك عدت للتو.
هل من المقبول ترك الكاميرا فقط؟
بلى. تسمى طريقة التصوير التي نستخدمها الآن التصوير الثابت.
نحن فقط نترك مصراع الكاميرا مفتوحًا لفترة زمنية معينة.
لذلك أثناء التقاط الصور ، لا بأس من عدم الحضور.
لقد رأيت ذلك من قبل ، يتم تصوير النجوم في دوائر.
بالضبط ، كونان كون ، أنت ذكي حقًا.
لكن أين نوناكا سان؟
إنه على منصة البرج.
مناوبته الأولى من الساعة 9:00 مساءً. خلال منتصف الليل ،
ثم تحول آخر من منتصف الليل حتى الساعة 3:00 صباحًا
لذلك سوف يلتقط صورتين.
لذلك عليه ضبط الكاميرا في منتصف الليل.
هذا صحيح! دعونا نكتشف له مع التلسكوب.
منذ أن كان متعبا أراهن أنه نائم.
آه ... لا أستطيع حقًا رؤية أي شيء هناك.
أستطيع أن أرى صورة ظلية لشخص يقف على الرغم من.
إنه يبحث أيضًا بهذه الطريقة. إنه يتثاءب كما اعتقدت.
أوه!
نوناكا سقطت للتو!
أكيموتو سينباي!
هل لديك خليتك؟
نعم.
ثم سأذهب للتحقق من نوناكا!
اسرع هناك بعد الاتصال بالشرطة.
نعم!
آه ، انتظر كونان كون!
أكيموتو سينباي.
نوناكا سينباي!
لقد رحل.
نوناكا ...
ها هو.
الدرابزين منخفض ... الرطوبة تجعل هذا السطح زلقًا.
ربما حادث.
ما هذا؟
لماذا يوجد حطام هنا؟
هذه العلامات ... انهم جدد.
هذا الضرر غير طبيعي.
كلا الكاميرات لديها زر تحرير على.
هذا يعني ... لا يزال يجب أن يصوروا.
كونان كون!
من السيئ أن تركض بمفردك.
أكيموتو سان ، هل هذه ملك لك ولنوناكا سان؟
نعم ، هذا هو نوناكا وهذا هو لي.
أنا لست في مزاج لالتقاط الصور.
تنتهي الصورة في الساعة 12:30 صباحًا
هذه هي الصورة النهائية لنوناكا.
أنا مستعد.
الصحيح.
الجميع: لقد شاهدت نوناكا سان تسقط من هناك ، أليس كذلك؟
نعم.
رأيته من التلسكوب.
عندما جانب يديه على السور ،
بدا وكأنه فقد توازنه.
هل تعرف الوقت الذي سقط فيه؟
أتذكر أنه كان بعد 15 دقيقة من منتصف الليل.
منذ أن اعتدت على مراقبة النجوم ،
غالبًا ما أنظر إلى ساعتي.
الضابط ، أعتقد أن نوناكا سان كان يقف قليلاً إلى اليمين.
منذ أن كان الظلام ، ربما كنت مخطئا.
أوه ، فهمت!
هذه صور التقطها نوناكا سان.
بعد فحص خبير ،
تم تحديد أن هذا كان من الساعة 9:00 مساءً. إلى منتصف الليل.
وهذا من منتصف الليل إلى 3 صباحًا
وقد تأكد أن كلاهما قد أخذ من ذلك السقف.
Akimoto-san ، هل أغلقت المصراع على كاميرا Nonaka-san الساعة 12:30 صباحًا؟
نعم هذا صحيح.
من هاتين الصورتين ، يمكننا أن نفترض ،
ربما أنهى نوناكا سان التصوير وبدأ تصوير صورته الثانية في منتصف الليل.
وفي غضون 15 دقيقة من منتصف الليل سقط بسبب فقدان توازنه ...
لا يوجد شيء غير عادي في الموقع.
لا يوجد دليل يشير إلى وجود أي شخص آخر غيرك.
أعتقد أنه مجرد حادث مؤسف.
خطأ ... هذا ليس مجرد حادث.
Akimoto-san يكذب.
العلاقة بين Akimoto-senpai و Nonaka-senpai؟
نعم ، كما كانوا يناقشون جائزة ستار بايونير ،
لاحظت أن Akimoto-san بدا غاضبًا ، لذلك أزعجني قليلاً.
آه ، حسنًا ... هذا خطأ نوناكا سينباي ...
في الحقيقة ، هذا البحث الذي تم منحه ، كان ذلك بمثابة بحث مشترك بين اثنين.
لكن Nonaka-senpai أعلن وتحول إلى تحليل البحث قائلاً إنه بحثه الخاص.
أوه ، إذا فعل شخص ما ذلك بي ، فلن أقوم بتصوير معًا في نفس المكان مع هذا الشخص!
أنا أيضاً.
لكن هذه الملاحظة ...
تم تنظيمه من قبل Akimoto-senpai.
قال إنه لا يمانع في الجائزة
ما الذي فقدته هنا ، كونان كون؟
زر من سترتي ، لست متأكدًا من المكان الذي أسقطته فيه.
حتى لو كان أكيموتو سان الجاني ...
لا شك أنه كان معنا عندما سقط نوناكا سان في خمس عشرة دقيقة بعد منتصف الليل.
يتمسك.
كل ما رأيناه كان صورة ظلية!
لم نر نوناكا سان.
شيء يشبه الصورة الظلية ،
على سبيل المثال ، دمية ، لن نتمكن من التمييز.
ثم مرة أخرى ...
عندما وصلنا ، لم يكن هناك أي شيء مثل الدمية.
وبعد ذلك ، عندما التقينا أكيموتو سان ...
لقد خرج للتو من بابه ووقف.
لم يكن بإمكانه إخفائه.
علاوة على ذلك ، بعد فترة وجيزة من سقوط نوناكا سان ...
كان أكيموتو سان معنا طوال الوقت.
هاه؟
ما هو الخطأ يا إيدا سان؟
أسقطت مفاتيح سيارتي.
آه ، هناك.
هذا يسمى ، "إنه أغمق تحت جرة ضوء الشموع"
أرى.
إنه هناك!
شكرا لك ايدا سان!
كما اعتقدت أنه من الممكن إذا كنت تستخدم ذلك.
لكن ليس لدينا دليل. وتلك الصورتين ...
يجب أن تكون هناك خدعة تنطوي على هاتين الصورتين!
هذا ليس جيدًا ...
فاتني نجم الرماية ثم يحدث شيء مؤسف. مثل هذا الحظ ...
سونوكو!
لقد وجدته.
الدليل الحاسم.
الجميع: أنا آسف على التأخير ، شكرا لصبرك حتى وقت متأخر جدا في الليل.
لقد أعلنا أن هذا الحادث حادث.
أنا حقا لا أحصل على قسط كافٍ من النوم ...
انتظر ، سونوكو
سونوكو نيشان ، ما هو الخطأ؟
أنا بخير ، كونان كون.
الآن ، ضابط.
جلالة؟ ما هذا؟
لم يمت نوناكا سان من حادث.
لم يقتل على يد أي شخص آخر غير أكيموتو سان.
بعد الساعة 11:30 مساءً ، أكيموتو سان ...
عندما عاد إلى ذلك البرج مع نوناكا سان ،
دفعه على الدرابزين وقتله.
من أجل تشتيت انتباهنا ،
لقد كذب بشأن قمر صناعي.
انتبهنا للجانب الآخر من البرج خلال ذلك الوقت.
انتظر ، قلت أنك رأيت سقوط نوناكا سان.
لم يكن هذا نوناكا سان ، بل دمية.
دمية؟
حق. بعد أن دفع Akimoto-san Nonaka-san فوق السور ،
ربط دمية على الدرابزين قليلاً بجوار المكان الذي كان يقف فيه ،
وسرعان ما حصلت عليه مع سلسلة الصيد.
لا تنسى ، هناك علامات جديدة على السور.
وبعد خمسة عشر دقيقة من منتصف الليل:
الموقت متصل بالسلسلة ...
أسقطت الدمية.
استخدمنا Akimoto-san لمشاهدة موقعه في ذلك الوقت بمشاهدته معنا.
بجعل نفسه أحد شهود الحادث.
لقد خلق حجة أليبي سلسة.
ماذا تحاول ان تقول؟
سونوكو تشان ، عندما وصلت إلى البرج ،
هل كانت هناك دمية؟
نعم كان هناك. كان تحت سيارتك.
لقد سارعت إلى الموقع في أسرع وقت ممكن ...
تأكد من التوقف عن الدمية ،
إخفاء ذلك بسهولة عنا.
وبينما كنا نحاول مساعدة نوناكا سان الميت بالفعل ،
لقد نقلت الدمية إلى السيارة.
الدمية التي صنعتها ببطانية وسلسلة صيد.
انتظر ، هذه مجرد تكهناتك.
لقد استخدمت البطانية في سيارتي ،
ولكن هذا لأن البرج بارد جدا ، كان يستخدم فقط لتغطية لي.
كنت أول من وصل إلى البرج ،
لكن آخر من اقترب من الجسم.
نوناكا!
ماذا كنتم تفعلون؟
لكن ... لكن ، سونوكو تشان.
كان نوناكا على قيد الحياة في منتصف الليل.
تثبت الصورتين ذلك.
صحيح ، لا يمكن تشغيل تلك الكاميرا بدون مشغل.
هذا يعني أنني كنت معك يا سونوكو تشان منذ الساعة 11:50 مساءً
لذلك من المستحيل بالنسبة لي تشغيل الكاميرا من بعيد.
من المستحيل بالنسبة لي أن أقتل نوناكا.
لكن إذا أصررت على أنني قاتل ،
أتمنى أن يكون لديك بعض الأدلة.
عفوا ، الضابط ياماتا.
هذه هي صورة Akimoto-san التي أردت تطويرها.
صورة أكيموتو سان؟
كان لدي كونان كون يساعدني.
تلك الصورة هي الدليل.
ما الذي تتحدث عنه؟
ضابط محلل: هل تمانع في مقارنة صورة أكيموتو سان ضد صورة نوناكا سان خلال الساعة 9 مساءً. إلى منتصف الليل التحول؟
أفهم.
هذه هي الصور التي التقطها Akimoto-san نفسه.
ما هذا؟
إنه نجم إطلاق نار.
ألم تروا جميعًا نجمة إطلاق نار باتجاه البرج؟
لم أره بنفسي.
لقد رأيت ذلك.
يتم التقاط صور أكيموتو سان ونوناكا سان في نفس الاتجاه.
انظر ، على صورة Akimoto-san سوف تلاحظ نجم اطلاق النار.
صورة نوناكا سان ليس لديها نجم اطلاق النار.
هذا هو الدليل على عدم التقاط صورة نوناكا سان اليوم.
إذا كان هذا صحيحًا ، على الرغم من أن Akimoto-san كان على هذا السطح مع الآخرين منذ الساعة 11:50 مساءً ،
لا يمكن استخدامه كحجة له.
هذا صحيح بالضبط.
أكيموتو سان ...
أردت تكرار نفس الصورة ،
لذلك اشتريت كاميرا مثل Nonaka-san.
ثم ذهب إلى البرج في اليوم السابق والتقط صورتين.
ما لم تكن لديك خطة القتل ، لما فعلت ذلك.
وبعد قتل نوناكا سان اليوم ...
قمت بتعيين دمية.
ثم قمت بإزالة الفيلم الأخير من كاميرا Nonaka-san ، واستبداله بالفيلم المعد.
ولكن ، هناك عيب في خدعتك.
هذا هو...
ضجيج الغالق.
ضجيج الغالق؟
حق. بعد تغيير الفيلم ، لا يمكنك الضغط على المصراع.
وهذا يعني أنه سيتم تشويه الصور المعدة.
إذا فعلت شيئًا كهذا ، فسوف يفسد الفيلم المعد ولن تعمل خدعتك.
لذلك كان عليك فقط مغادرة الكاميرا لأنها كانت بدون مصراع الضغط.
أرى!
إذا حاولت تقليد مصراع الضغط للكاميرا في الساعة 12:30 صباحًا ، إذا أدرك أي شخص أنه لم يكن هناك ضوضاء مصراع ، فسيتم اكتشافك.
أعتقد أن أكيموتو سان يعتقد ...
وفاة نونكا سان من شأنه أن يخيف الجميع بما فيه الكفاية...
لذلك لن يلاحظوا مثل هذه المسألة تافهة.
لكن ، لاحظ كونان كون ذلك.
نعم ، لم يكن هناك صوت من الغالق.
كان Akimoto-san يقلد الضوضاء بصوته لتغطيته.
هذا يعني أن كاميرا نوناكا سان لم تكن تلتقط الصورة في ذلك الوقت.
لكن أكيموتو سان قال إنه كان يغلق المصراع الساعة 12:30 صباحًا ،
والصورة لمدة 12:30 صباحًا خرج على ما يرام أيضا ، لذلك وجدت أن غريب.
حتى لو لم تلتقط الكاميرا الصورة ، لكن الفيلم أنتج الصورة.
وهذا يعني أن الفيلم قد تغير. الوحيد الذي يمكنه فعل مثل هذا الشيء هو ...
أكيموتو سان ، أنت الوحيد!
متى... هل بدأت تشك بي؟
عندما سقط نوناكا سان.
ألم تطلب من إيدا سان الاتصال بالشرطة؟
عادة ما يطلق الناس على المسعفين.
لكنك اتصلت بالشرطة ، مما يعني أنك تعلم أن نوناكا سان قد مات بالفعل.
أنت سيدة شابة ذكية.
أكيموتو سينباي ... أنت لم تسامح نوناكا سينباي حقًا؟
بالطبع لا ، كان النجم بايونير حلمي ...
حتى لو اضطررت إلى إجراء بحث مشترك مع شخص آخر
ومع ذلك ، أخذ نوناكا كل شيء لنفسه.
كيف يمكنني أن أسامحه؟
لكن ، لم أر نجم إطلاق النار حوالي الساعة 11 مساءً. الليلة.
بينما كان يفكر في قتل نوناكا ،
لم أنظر حتى إلى السماء.
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
آه ، لقد نمت جيدًا.
مذهل ، سونوكو.
خصم ممتاز آخر.
هاه ، إنه الصباح بالفعل؟
نعم.
آه! أردت أن أجعل أمنية لنجم الرماية لصديق قبل أن يصبح مشرقًا!
لماذا يهرب أمرائي من نجم الرماية دائمًا من قبضتي ؟ !
كل شيء يهرب منك هكذا.
هذا ...
مثل تلك القصة!
كتبه والدي ، تلك القصة الخيالية!
كونان التالي:
النجم الشمالي # 3 Express Leaving Ueno ، الجزء الأول!
تلميح كونان التالي:
النجم الشمالي
القضية التالية
محطة أوينو لديها قضية خطيرة مستمرة! آه!